お願い！シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
動き始めてる
开始行动吧
輝く日のために
为了光辉闪耀的未来
Hello
ユーアーリスニング トゥレディオハッピー
You Are Listening To Radio Happy（您正收听的是快乐电台）
いつもそばにいるよ
一直陪伴你身边哟
眠い朝も憂鬱な夜も
无论是犯困的早上还是忧郁的夜晚
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
歌おうよ踊ろうよ ステイチューンド
唱吧跳吧Stay Tuned（请不要换台）
君にもできるよセイhoo
你也可以哟 Say HOO!
響きだした最高のミュージック
响起了最棒的Music（音乐）
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
Hi
いたずら目して やだもん
带着淘气的眼神 不要啦
ご褒美が 欲しいもん
只是想要 你的奖赏啦
まつ毛が触れるほど 急接近
彼此睫毛向碰触的距离 急速靠近
…な～んて甘い
…何～等的天真
ドキドキしたでしょ にゃお！
你的心在小鹿乱撞对吧 喵！
子猫じゃないのよ
我可不是小猫咪哟
あなたがくれたほほえみ
你赐予我的微笑
握ってくれた手
紧握着我的手
嬉しくて大切で
让我无比欣喜 视如珍宝
もっとそばにいたくて
想更多地陪伴你左右
憧れが想いに変わる
憧憬 变成思念
愛を歌う鳥のように
就像在歌唱着爱的雏鸟一般
メロディが想いを
愿旋律将你我的思念
繋いでくれますように
紧紧相牵
ましゅまろほっぺ
棉花糖般软的脸蛋
指先で ぷにぷに
指尖轻戳 软软绵绵
たのしそうに あなたが はじいて 笑う
看起来很开心 你害羞地 笑了
ましゅまろほっぺ
棉花糖般软的脸蛋
私 あなたの楽器
我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き。chu！」わかるかな？
“最喜欢你了。亲！”明白了吗？
「バキューン!」
「我砰!」
Can't Stop Loving 一斉検挙よ 黒帯しめて Hold Up
Can't Stop Loving 全部逮捕走 把黑带系紧腰间 Hold Up
Bang!Bong!Body 弾けそうに たわわなキモチあげる
Bang! Bong! Body 让我给予你 丰满厚重快要炸裂的感情吧
DonDon 盛り上がっていこっ GunGun 頑張っちゃう
Don Don 尽情点燃激情 Gun Gun 继续努力加油
FuFu よいこらしょっと…さあ！
Fu Fu 好的这边继续…来吧！
テンション上げて ついてきて C'mon！
打起你们的精神 跟我一起上 C'mon!
L・O・V・E あい・らぶ・びあー
L・O・V・E! I LOVE BEER!
わっしょいわっしょい 一緒に ぷはー
一~二~一~二~ 一起来 噗哈~
まだまだ ここからっ Let's Go！
现在才要 步入正题 Let's Go!
えんじょいえんじょい バリバリ イェイ
Enjoy Enjoy 燃起来 Yeah!
「タイホしちゃうぞ!」
「看我逮捕你哟!」
わたしだけの 特権！特権！特権！特権！特権！です！
这是只属于我的 特权！特权！特权！特权！特权哟！
越えたらダメ！一線！一線！一線！一線！境界線
越线什么的决不允许！划线！划线！划线！划线！划清界限
わたしだけの 独占！独占！独占！独占！独占！です！
只有我能 独占！独占！独占！独占！独占！哟！
個人的感情で
不许你们
近づくの禁じます
怀着个人情感接近他
越権！越権！越権！越権！越権行為許しません！
越权！越权！越权！越权！越权行为绝不原谅！
絶対！絶対！絶対！絶対に！
绝对！绝对！绝对！绝对！
絶対！絶対！わたし わたし ここに ここに
绝对！绝对！我要在这 要在这
絶対特権主張しますっ!
主张绝对的特权！
ススメ オトメ もっと先へ
前进吧少女 向着更前方
ねぇ理想のステージ目指そうよ
呐 把理想的舞台当做目标
分かり合える喜びが
心有灵犀的喜悦
いま勇気になるから
是我们的勇气
ススメ オトメ ずっと先へ
前进吧少女 一直向着前方
ほらチャンスの星が降って来る
快看 机会就像星星从天而降
キラリ光を放って
一颗颗绽放吧
さあパレードしよう
那闪亮的光芒
『大好きだよ』 ささやいてよ ほっぺたが真っ赤
“最喜欢你了”对我喃喃细语 脸颊变得一片羞红
きっと何回言われても足りないよ
即使你说上千百遍也不会感觉厌烦
『大好きだよ』 エヴリデイドリーム まっすぐ見つめて
“最喜欢你了”Everyday dream 深深凝视着我
あなたの口で聞かせてください
希望能够听到你亲口说出来
私の事…
对我说…
大好きって
喜欢你
せーの
一 二
GOIN' GOIN' このステージ
Going Going 在舞台之上
GOIN' GOIN' この世界に
Going Going 在这个世界之中
いま
现在
届けたいメロディ
就想把旋律传递给你
GOIN' GOIN' 仲間たち
Going Going 伙伴们啊
GOIN' GOIN' キミもキミも
Going Going 这边的你还有那边的你
Don't stop
不要停下脚步
悩みは溶けてゆく
抛开一切的烦恼
さあ
来吧
同じ風にノッて行こう
让我们一同乘风而行
Hop
Step
Jump
Don't stop dreamin'
不要停止梦想
Night! 好きなモノは
Night! 喜欢的东西
好きのまま うんと
便是随着自己的喜好
うんと極めて
在到达极致之时
ほとばしる想い 叫べ
把想喷发出来的想法 叫喊出来
Dream! しちゃうくらい
踏上梦的旅途
夢中の輝きと
沉浸在那光芒中
この鼓動はもう止められない
已经无法阻止这份鼓动
真紅に染まる狂気の宴
染上真红色的狂気的宴会
賑やかな夜になりそう…
似乎这将是一个有趣的夜晚…
Lunatic Show!
疯狂的表演！
L'inzio! 揺籠ゆらす雷
开幕! 晃动摇篮的雷鸣
覚醒に 騒ぐ鼓動の Choir
是呼唤觉醒 招致鼓动的圣歌
夢魔の手招 秘密の嬌声が
噩梦在招手 秘密的娇喘声
頬を染めあげて Violenza
使绯红爬上脸颊的 激情
散らして 微笑おう
散尽 微笑吧
花になれ 恋に舞え そう女神達は
变成鲜花 为爱而舞 少女深深地
乙女に刻み込んだ
把女神们记在心里
Do you know venus?
Be your venus
ガラスの檻から
从玻璃的笼子里
傷つき抜け出すほどの
伤痛让人想要逃离那里
恋をさせて
让我恋爱吧
いつか 高く高く高く もっと飛べるからと信じてね
总有一天 我会飞向更高更高的高处 所以请相信我吧
思う事の強さ それが未来を分けるDestiny
思念的强烈 那就是决定未来的命运
あの日見た景色が 光るBlue Topazのように
那天所见的景色 如同绽放着蓝黄玉的光芒般
今も輝いて 僕ら照らしてる
至今灿烂依旧 正照耀着我们
速く速く速く もっと走れるから信じてね
快一点快一点 还能跑得更快所以请相信我吧
思う事の強さ それが最後のDestination
思念的强大 那就是我们最终的目的地
諦める事無く 前を向いて 自分信じてね
不要放弃 目视前方 要相信自己啊
いつもキミを見てる
我一直都注视着你
たとえ 孤独から滲み始め
就算是 孤独开始渗透全身
足が震えていても
即使是双腿颤抖不已
遠い日の約束
往昔那天的约定
叶えなきゃ 掴まなきゃ 絶対
要掌握在手中 并将其实现 绝对
自由が歪み始め
哪怕自由开始扭曲
歌の中舞い上がる
也要在歌声中翩翩起舞
未来に響かせて
响彻未来吧
勝ち取るの この歌で 絶対
就凭这首歌 赢取胜利 绝对
掴め starry star
将闪耀繁星紧抓在手
激しく溢れ出るこの気持ち 大事な事伝えたい
汹涌漫出的这股感受 渴望传达珍贵的心意
過去を 今を 未来 繋げる 言葉を探すよ
探寻着联系过去 如今 未来的话语
鮮やかな色纏う波紋は 風受けて飛び立った
闪耀斑斓色彩的波纹 迎风而起飞舞翱翔
キラキラとひかる 眩しい空へと
向着光芒闪烁的 耀眼天空飞去
咲いてJewel Jewel
盛开吧Jewel Jewel
私だけの 歌声を染めて
染上只属于我的歌声吧
花びらより色付いたら
若是比这花瓣 更加鲜艳的话
未来輝くわ
未来就会闪耀啊
燃えてJewel Jewel
燃烧吧Jewel Jewel
抱きしめたら 星になれるから
紧紧抱住的话 就能够化作繁星
甘く揺れるクチビルには
双唇甜美地摇曳 自那唇齿之间
熱く香る言葉をのせて
乘上温热芳香的话语
Jewel of Love
Yeah!
Happy!
OK!
明日 また 会えるよね
明天还能再会吧
たくさん 楽しいこと作りたいよね
要做许多 开心的事情呢
いい夢が見れるように
期待着能做好梦
おやすみ メールするね
打出“晚安”发送了信息
キラキラに光りだす
想要一直继续
宝石みたいな日々ずっと続いて
闪闪亮亮发光的宝石一般的日子
大好きなJewelry Dayありがとう
给了我最喜欢的Jewelry Day 谢谢你
私を 好きなら
如果你喜欢我的话
今すぐ きてね
现在马上 来这边吧
チョーいっぱい☆弾けるパワーでダッシュ
Cho-ippai☆注入(超多的)爆发能量冲刺
もっと、ずっとグッと近づきたいのよ
因为想更加地更久地更稍微地靠近你呀
この想い神様だって捧げるわ!
这份愿望就算是神也要去许下哇！
めーいっぱい☆キラキラお空にジャンプ
Me-ippai☆(尽全力)向着闪闪亮亮的天空Jump (跳跃)
もっと、ずっとギュンと抱きしめたい
想更加地更久地更紧地抱住你
世界中巻き込んでキミのこと捕まえちゃうんだ!
就算要把全世界卷入也要把你给抓住呀！
心に シンデレラ
心目中的 灰姑娘
私だけじゃ始まんない
只有我一人可无法开始
変われるよ 君の願いとリンクして
能够改变的 与你的心愿相连接起来
誰かを 照らせるスター☆ いつかなれますように
为了有朝一日能够成为…照耀每个人的繁星☆
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了光辉闪耀的未来
再来一次
お願い！シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！My Only Star
去寻找吧！My Only Star
探し続けていきたい
想要继续寻找下去
涙のあとには
在泪水过后
また笑って
要重拾笑颜
スマートにね
以潇洒的形式
でも可愛く
又不失可爱地
進もう！
前进吧！
誰もがきっと
无论谁人都是
ヒトツダケ
独一无二
熾烈な闘争
激烈的斗争中
イキノコレ
存活下来
ツメを噛んで待つより
与其咬紧牙关地等候
振りかざして切り裂け
不如挥舞利爪撕裂一切
もがき続け彷徨い
彷徨之中继续挣扎
暗闇さえ味方に
甚至视黑暗为友
Cry heart
癒せないキズも
带上无法愈合的创伤
Lightning in the dark
やるせない想いも
连同心间无助愤懑
ともに行こう
一同前行吧
With me! 解き放て
With me! 释放内心
限界を超えて
超越极限
打ち破れ
打破束缚
カラを捨てて
舍去躯壳
代わりなんてきかない
唯有你的音色不可或缺
オマエだけの音色を
没有足以替代之声
To give you answer
地平の果てまで 鳴らせ
直至响彻 地平线尽头为止
月夜に響く遠吠え
于月夜荡响的远吠
ムリジャナイカナ…
或许强人所难…
嘆きに贈ろうGod bless
God bless赠与一声叹息
サチアレと
愿你幸福
聞き耳だけ立てても
就算是在侧耳倾听
霞み消える運命
命运也在渐渐消逝
ならば鎖はね除け
那么就挣脱枷锁
不協和音 奏でろ
奏响 不协和音吧
Highway
逃げ道の向こう
逃路的另一端
Come on look away
目をそらした先
将视线着眼那前方
導いてこう
指引前进吧
Break out! 噛み砕け
Break out! 透彻领悟
存在の定義
存在的定义
呼び起こせ
唤醒内心
サガを抱いて
拥抱传说吧
強さなんていらない
不需要所谓的强大
零れ落ちたその身で
这个破烂不堪的身躯
To give you answer
描いた夜明けを 望め
期盼着 描绘的黎明到来
旅路に迷うもいい
即使旅途迷失也无妨
孤独を纏うもいい
孤独缠身也无妨
だが見失うな
然而不能迷失自我
己はそう 信じて
要坚信着自己
No doubt!
何を知って
你所知道的
忘れるか
都遗忘了吗
それさえも
即便那也是
Answer
解き放て
释放内心
限界を超えて
超越极限
打ち破れ
打破束缚
カラを捨てて
舍去躯壳
答えに限りはない
追求的答案永无止尽
全てを巻き込むような
就如同席卷万物般
To give you answer
個性の嵐を 起こせ
掀起 个性的风暴
Breakin' Through 準備はOK?
披荆斩棘 准备好了吗?
加速してく 情熱を 解き放て 未来へ
释放 沸腾的 热血 去往未来
理由欲しがる弱さなんて
渴求理由的这份弱小
夜の片隅に置いていくのさ
我会将其丢到夜晚的角落里
理屈じゃないよ “好き”のパワーは
这可不是什么诡辩 我坚信“喜爱”的力量
単純に強い光 信じて Let's Fly!
单纯只是一种强烈光芒 让我们一同翱翔!
Heartのエンジン 熱いBeatに身をまかせ
名为心脏的引擎 将此身托付于炙热心跳
高く 高く 成層圏突き抜け
高高的 高高的 穿透平流层
Make a Sensation! Oh Yeah!
举世轰动! 哦 耶!
Starry Heavens 音の粒が
星空中 那声纹
弾け飛んで 弾らめいて フレーズになる
绽裂纷散 化为闪耀的 短语
Breakin' Through 準備はOK?
披荆斩棘 准备好了吗?
重なりあう 情熱で 今を刻んで
以互相重叠的 热情 将此刻铭刻于心
ツバサ広げて 次のフェイズへ
展开双翅 飞往下一阶段
行こう 一緒に 乗り込め
走吧 一起 乘风而行
Jet to the Future!!
穿云破雾去往未来!!
ぶつかりあって 生まれたモノ
互相碰撞 而诞生之物
それはたぶんきっと スペシャルだから
那大概一定是十分特别的
共鳴しあって 感じた鼓動
相互共鸣 而感受到的心跳
どこまでも響け 愛しい
那是无论到何处都会回响的
バイブレーション
爱的颤音
君の存在は いつも私を強くする
你的这一存在 总是 使我变坚强
広い 広い 宇宙の片隅で
在广袤的 广袤的 宇宙的角落
起こすのさ Big Wave
发生的 大波动
Starry Heavens 星の海に
于星空 星海
浮かぶメロディ 散りばめた 五線譜の波
漂浮的旋律 镶嵌的 五线谱的波纹
Breakin' Through 誰かじゃなく
披荆斩棘 不是他人
自分だけの 輝きを 追いかけてたい
想要追逐的是 自身的 光辉
オーロラ色した 季節の中で
在极光色的 季节中
どんな軌跡を 描こう？ Jet to the Future!!
要描绘何种 轨迹呢？ 穿云破雾去往未来!!
Ah Heartを研ぎ澄ませ
啊 使内心敏锐
未知をおそれず 踏み出せば
不惧未知 踏步向前的话
なれるはずさ
理应能成为
あの日夢見たMyself…Yourself…
那天梦见的我自己…你自己…
Make a Sensation! Oh Yeah!
举世轰动! 哦 耶!
Starry Heavens 音の粒が
星空中 那声纹
弾け飛んで きらめいて フレーズになる
绽裂纷散 化为闪耀的 短语
Breakin' Through 準備はOK!
披荆斩棘 准备万全!
加速してく 情熱で 今を奏でよう
以沸腾的 热血 奏响此刻吧
ツバサ広げて 次のフェイズへ
展开双翅 飞往下一阶段
行こう！一緒に 乗り込め Jet to the Future!!
走吧 一起 乘风而行 穿云破雾去往未来!!
くしゃくしゃに頭かかえて 書いた手紙
抱着一头零乱的头发烦恼了许久 写下了这封信
甘くて苦くてせつない『好き』の気持ち
又甜蜜又苦涩又烦闷 这份名为 『喜欢』的心情
ちゃんと 全部 伝わるかな
能不能全部传达出去呢
ふわふわっと憧れ 描いていく
慢慢地描写着 这份漂浮着的憧憬
空に架かる虹のように
就像架在天空中的彩虹
いろとりどりの想い
七彩闪耀的这份思念
君へ 届きますように
希望能够传达给你
ねぇ聞いて ステキな恋をしてるの
听我说 我要谈一场超棒的恋爱
Doki Doki超えて Baku Bakuしてるハート
超过了小鹿乱撞 已经在疯狂跳动的心
Sunshine day 今すぐ伝えたいから
Sunshine day 就是现在 想要告诉你
Dreaming Dreaming Darling
あなたのことを 大好きだから
我真的 非常喜欢你
ラブレター受け取ってください
所以请你一定要收下这封情书
自転車で坂を下れば 口ずさんでる
骑着自行车冲下坡道 一边在哼着
後押しする風にのせて 歌っちゃうわ
乘着从背后推着我的风 忍不住唱出口
照れちゃうほど 恋のメロディー
让人不禁羞涩的 这恋爱的旋律
ぜんぜんまだなのに もう着いちゃった
完全还没准备好 却已经到达了
待ち合わせの公園で
我们相约见面的公园
くるくる して そわそわ
慌慌张张 坐立不安
深呼吸しなきゃダメ
不深呼吸就冷静不下来
ねぇきっと 二人は恋におちるの
听我说 我们会相爱的
どんどん君に 前進してるハート
我有一颗不断朝着你前进的心
I Love you あなたに伝えたいから
想要告诉你 I love you
Love me Love me Darling
もう決めたのよ
我已经做出了决定
照れちゃうけれど
虽然让人很羞涩
ラブレター受け取って 絶対
但是请绝对要收下这封情书
もしもあなたと あの空を見つめられたら
如果能够与你一起仰望同片天空
もしもあなたと 手をつなげたら
如果能够与你牵手
困っちゃうほど 恥ずかしいけど
虽然让我非常非常害羞
経験したいの
但还是想和你试试这些事
ねぇ聞いて ステキな恋をしてるの
听我说 我要谈一场超棒的恋爱
Doki Doki超えて Baku Bakuしてるハート
超过了小鹿乱撞 已经在疯狂跳动的心
Sunshine day 今すぐ伝えたいから
Sunshine day 就是现在 想要告诉你
Dreaming Dreaming Darling
あなたのことを 大好きだから
我真的非常喜欢你
ラブレター受け取ってください
所以请你一定要收下这封情书
ファンファンファン ファンFANのFUN
FunFunFun Fun FAN的FUN
Fight! Fight! Fight! Fight! Fight! Fight!
ウー レッツゴー！
唔— Let's go！
ファンファンファン ファンFANのFUN
FunFunFun Fun FAN的FUN
Fight! Fight! Fight! Fight! Fight! Fight!
ウー オーエス！
唔— 噢耶！
「それでは元気よく行ってみよう！」
“那么就让我们精神饱满地出发吧”
ヘイ、エブリバディ この青春に
Hey Everybody 这份青春就
テンション上げて飛び込め Say Wow
让我们满载热情去享受吧 Say Wow
恥ずかしがらずにほら
不要再害羞啦 看啊
逃げ出したって寝ていたって
就算是逃避还是置之不理
一度きりの人生だ Say Wow
这是仅此一次的人生啊 Say Wow
何だってできる
我们可是无所不能
走り出してつまづいて傷ついたって
就算是跑步不慎摔倒受伤了
誇らしく歌えば
只要是自豪地高歌
明日はきっと もっと光ってる
明天就一定会更加灿烂
情熱でファンファンファーレ
热情洋溢Fun Fanfare
ファンファン！
Fun Fun！
前向きでガンガンバーレ！
朝着前方鼓足干劲加油！
ガンガン！
鼓足干劲！
今しかできない大切な日々を Yeah!!
好好珍惜这些难能宝贵的日子 Yeah!!
恋してファンファンファーレ
坠入爱河Fun Fanfare
ファンファン！
Fun Fun！
夢見てガンガンバーレ！
心怀梦想鼓足干劲加油！
ガンガン！
鼓足干劲！
ほら泣いたってきっといつか
看啊落下的泪水最终定会
宝物になるよ
成为宝物哟
Singing!!
ファンファンファン ファンFANのFUN
FunFunFun Fun FAN的FUN
何回間違い迷っても SAY!
即使有过多少次的错误迷茫 SAY!
WOW WOW YEY YEAH
ファンファンファン ファンFANのFUN
FunFunFun Fun FAN的FUN
大げさに全部欲張って SAY!
也要夸张地将一切独吞 SAY!
WOW WOW YEY YEAH
ボーイズ＆ガールズ
Boys&Girls
今最高に楽しいことは何ですか？ Say Wow
现在最开心的事情是什么呢？ Say Wow
遠慮はしないでホラ
用不着担心啦 看啊
好きな事もっと真剣に
喜欢的事就更加认真地
よそ見しないでやっちゃえば Say Wow
去完成不要左顾右盼 Say Wow
何かが始まる
有什么就要开始
上手くなくても 不器用にぶつかる君は
即使难以成功 笨手笨脚四处碰壁的你
それがもう大正解！
那样也已经是正解了！
命短かし恋せよ人生に
人生苦短去恋爱吧
青春はファンファンファーレ
青春就是Fun Fanfare
ファンファン！
Fun Fun！
全力でガンガンバーレ！
拼尽全力鼓足干劲加油！
ガンガン！
鼓足干劲！
君しかできない何かを見つけよう Yeah!!
去寻找只有你才能做到的事情吧 Yeah!!
笑ってファンファンファーレ
开怀大笑Fun Fanfare
ファンファン！
Fun Fun！
燃やしてガンガンバーレ！
燃烧激情鼓足干劲加油！
ガンガン！
鼓足干劲！
ケンカしたって きっといつか
就算是发生争执最终定是
最高の仲間だね
最要好的伙伴的呢
でも 誰にだってあるよ くじけちゃう時に
然而 谁都会有的哟 气馁的时候
夢をずっと持ってるって勇気いるよね
只要一直怀揣着梦想勇气就会出现
いつだって信じてる
无论何时都坚信着
君をずっと信じてる
一直坚信着你
できる！
定能做到！
やれる！
放手去做！
まだまだまだまだ楽しみはこれから！
更多更多更多的乐趣才刚刚开始！
泣きたい時ファンファーレ
想要哭泣之时就要欢呼
悔しい時ガンバーレ
不甘心之时就要加油
一人じゃないんだ君はいつだって Yeah!!
无论何时你都不是孤独一人
トキメキをファンファーレ
因心跳不已而欢呼吧
キラめいてガンバーレ
为绽放光彩加油吧
何度も言うよ 何度だって
无论说多少次 无论多少次
応援したいんだ Yeah!!
希望为你应援加油 Yeah!!
情熱でファンファンファーレ
热情洋溢Fun Fanfare
ファンファン！
Fun Fun！
前向きでガンガンバーレ！
朝着前方鼓足干劲加油！
ガンガン！
鼓足干劲！
今しかできない大切な日々だ Yeah!!
好好珍惜这些难能宝贵的日子 Yeah!!
恋してファンファンファーレ
坠入爱河Fun Fanfare
ファンファン！
Fun Fun！
夢見てガンガンバーレ！
心怀梦想鼓足干劲加油！
ガンガン！
鼓足干劲！
ほら泣いたってきっといつか
看啊落下的泪水最终定会
宝物になるよ
成为宝物哟
Singing!!
ファンファンファン ファンFANのFUN
FunFunFun Fun FAN的FUN
歌っちゃえばOK!さあ一緒に SAY!
要是能歌唱就OK!那么就一起来SAY!
WOW WOW YEY YEAH
ファンファンファン ファンFANのFUN
FunFunFun Fun FAN的FUN
全身全霊で叫んじゃって SAY!
全心全意地呐喊吧 SAY!
WOW WOW YEY YEAH
ファンファンファン ファンFANのFUN
FunFunFun Fun FAN的FUN
せーの
预—备
イエーイ！！！！！！
Yeah！！！！！！
忘れて来てあげたのよ 自分の傘は
故意为了你 没有带雨伞 就这样来到这里
雨の日は寄り添って 近づけるでしょ
下雨的日子 就是要相依 就是要靠在一起
公園のチューリップも 濡れて咲いてる
公园里面的 郁金香亦是 湿润地在绽放着
このチャンス逃したら次はないかも
眼下的机会 如果放跑掉 或许就不再赐予
くちびるは 喋るためじゃなく
一对朱唇 并非为了道出话语
キミのためにキスするために 咲いている
只是为了你 只是为了亲吻你才娇艳欲滴
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
Kiss me chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
はじまりはそっと
最开始是静静地
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
このあとはもっと
在这之后会更加地
skip skip skip
跃动 跃动 跃动(喜欢）
…なんてね
…开玩笑的
女の子 さりげなくナゾをかけてる
女孩子总是 若无其事地 向男孩抛出谜题
デコルテを見せたくて シャツを開けたり
比如想给你 看一眼谷间 衬衫纽扣都没系
無防備に寝たふりで肩を寄せたり
又比如装作 沉沉地睡去 把头靠在你肩上
生まれつきの小悪魔は天使に見える
虽然看上去 宛如大天使 小恶魔却是本性
ひとつずつ花は咲くけれど
尽管花儿在 接二连三地盛开
時々ほら くっついて そう 蜜の味
时不时地 你看 那沾在上面的 没错 是甘甜的花蜜
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
ドキドキをあげる
将怦然的心动赠与你
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
ズキズキさせてよ
把胸中的焦灼赋予我
skip skip skip
跃动 跃动 跃动（喜欢）
…もう一度
…再来一次
恋はココからだし
恋爱从这里开始孕育
魅せてあげるよあたし
而我就让你魅惑入迷
キミはコレからだし
你从现在开始献与
今夜
今宵
くちびるは 喋るためじゃなく
一对朱唇 并非为了道出话语
キミのためにキスするために 咲いている
只是为了你 只是为了亲吻你才娇艳欲滴
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
はじまりはそっと
最开始是静静地
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
このあとはもっと
在这之后会更加地
skip skip skip
跃动 跃动 跃动（喜欢）
…なんてね
…开玩笑的
ハンパな気持ちはいらねぇ
中途半端的心情没必要
どんな時でもガチが信条さ
不管啥时候真刀真枪才是信条
仏恥義理義理 Yeah！
打他个落花流水Yeah！
落とし前ってやつ C'mon C'mon Alright
成王败寇的一役 C'mon C'mon Alright
キッチリつけるぜ
干净利索地决胜负吧
闇を照らすテールランプ 連なり揺れる海岸線
照亮了黑暗的尾灯 连接摇曳的海岸线
柄にもないね 潮の香りに 切なさが不意によぎる
海潮的香气 突然间 一股伤感袭来 想想真是不像样
覚悟なんてとっくに 決まってんだろ？ついてきな
觉悟什么的 不是早就 决定好了的么？ 跟姐上
女は度胸！不器用なりに 純な気持ちを 見せてやるから
女人就是气魄！笨拙但是又纯朴的感情 就是要给你看看
煌めく星屑の海
闪闪发光的星屑的海
浮かぶLonely heart, Only night かっ飛ばして
漂浮的 Lonely heart, Only night 之类 一拳揍飞
研ぎ澄ませたこの想い
研磨澄澈的这份心意
解き放つのさ Are you OK？
现在全部释放 Are you OK？
Midnight 気合上等！
Midnight 气魄最高！
夢に特攻 Let's Go キメるぜ
朝梦想特攻 Let's Go! 就这么定了
さあ限界なんて追い越して
来吧 界限什么的全都冲破
風を切ったその先で未来を見ようぜ
斩断风之后前面就能看见未来了
本気 正義 仁義は 黙って貫くが華さ
动真格 正义 仁义 是沉默地贯彻的鲜花
らしくもないと 笑われたって これが自分の生き様
想想真是不像我地笑出了声 这就是我自己的活法
寒い夜に居場所を 探す子猫がいるんなら
寒夜漫漫 若有一个小猫找寻住处
胸元入れてあっためてやる 心配無用！まかせておきな
马上放到胸里暖和一下 不用担心 这点事全交给我吧
伸るか反るかの大博打
前进还是后退的乾坤一掷
もっとDreaming on, Shining on 一歩だって
更加Dreaming on, Shining on的那一步
引かないプライドで今
凭着不会退却的自尊心
輝き掴み取るのさ
现在就抓住那束光芒
Midnight 熱い絆で
Midnight 火热的羁绊
見せる根性 尋常じゃないぜ
展现出的坚韧 那可是非比寻常
もう限界なんて振り切って
行啦 界限什么的全都扔开
瞬きもせずにいざ殴りこむのさ
一刻都别等现在就是上去揍拓麻的
さみしがりの天使たちが
只身浪迹天涯的天使们
今日もまた
今天又是这样
きわどいライン 攻め抜く
躁动不安的一线 攻占拔掉
命の炎燃やして…
生命的火焰就此点燃...
Baby 走志走愛 マブい感情 純情ナメんな
Baby 爱情就要跑起来(相思相爱) 美丽的感情 纯情不许小瞧
もう全開バリバリ捧げば
要是全开统统奉献出来的话
ハートは祭りさ 楽しもうぜ
心中就成了盛会 一起玩个疯吧
Midnight 気合上等！
Midnight 气魄最高！
夢に特攻 Let's Go！キメるぜ
朝梦想特攻 Let's Go! 就这么定了
さあ限界なんて追い越して
来吧 界限什么的全都冲破
風に乗ってその先の未来へ行こうぜ
斩断风之后前面就能看见未来了
Oi Oi Oi そうさ今宵は
Oi Oi Oi 没错今儿晚就是
Ai Ai Ai 愛の集会(つどい)さ
Ai Ai Ai 爱的集会了啊
Boom Boom Boom 胸のエンジン
Boom Boom Boom 胸中的引擎
今 うなりを上げて 伝説になる
心中振幅提起来就这样变成传说
Ladies & Gentleman
Welcome to the サマーカーニバル！！
Welcome to the 夏日嘉年华！！
party！party！！
Oh Yeah！
Here we go！！
真夏の決意表明
表明我的盛夏宣言
いつものキミの笑顔 Countdownです
你一如既往的笑容 进入倒计时
ちょちょちょ待って
等 等 等一下
心の準備とかあるんだって
先让我做好心理准备啦
先手必勝
先发制人
Just Now！！
隣のあの子誰？誰？
你身旁的女生是谁？是谁？
Who are you？
うかうかしていられない！！
我可不会被你稀里糊涂地骗过去！！
今日は(絶対)キミに(キミに)
今天（绝对）向你（向你）
トロピカルに伝えるの
表达心中的炙热之情
覚悟して！my darling！！
做好觉悟吧！My darling！！
Fu〜！！
呼〜！！
夏だ！マジ恋だ！アンビシャス
夏日到了！真爱也到了！我可是信心满满
Fu Fu〜！！
呼呼〜！！
叫んじゃお！！
大声呐喊吧！
Hey！！
縮めてdistance
渐渐缩短的距离
そう！Shall we dance？
对了！Shall we dance？
今すぐに
现在马上
サマカニ！Woo Yes！！
夏日嘉年华 Woo Yes！！
まずはタイミングはドンピシャっす
首先得确保时机准确无误地到来
Fu Fu〜！！
呼呼〜！！
手を叩こう！！
掌声响起来！！
All right！！
慌ててfall down 目の前 it's you
急急忙忙 Fall down 出现在我眼前 It's you
離れたくない
不想就此分开
Yes！Summer Time！！
party！party！！
Oh Yeah！！
Here we go！！
ビーチは臨戦態勢
沙滩进入临战状态
ハートの温度はノンストップで急上昇！！
内心的温度正毫无停歇地急速上升！！
ちょちょちょ待って
等 等 等一下
心の余裕とかないんだって
内心已经没有思考的余地
緊張絶頂
紧张到达极点
Just Now！！
呼び止める声 え？ん？
叫住我的声音 诶？嗯？
What's up？
お願い！時よ止まれ！！
拜托了！让时间停下来吧！！
波に(乗って)キミと(キミと)
（乘着）海浪（与你）与你
二人だけの楽園を
只属于你我的乐园
見つけよう！my darling！！
一起去寻找吧！My darling！！
Fu〜！！
呼〜！！
夏だ！マジ恋だ！アンビシャス
夏日到了！真爱也到了！我可是信心满满
Fu Fu〜！！
呼呼〜！！
聞かせてよ！！
让我听听吧！！
Hey！
期待のanswer
期待的答案
ねぇ！Can you hear me？
好吧 Can you hear me？
待ちきれない
我等不及了
サマカニ！Woo Yes！！
夏日嘉年华 Woo Yes！！
歌おうよ ハミングはドンピシャっす
一起歌唱吧 我们的旋律完美一致
Fu Fu〜！！
呼呼〜！！
愛を刻もう！！
镌刻我们的爱！！
All right！！
もうキミ以外 考えらんない
除你之外的事情 已经不再考虑了
届けこの想い！
传达这份感情！
Yes！Summer Time！！
星のように光る
如星光闪耀
砂浜二人包む 聞いてね
海滨将我们包围 你听听呐
今日は(絶対)キミに(キミに)
今天我（绝对要）向你（向你）
トロピカルに伝えるの
表达心中的炙热之情
覚悟して！my darling！！
做好觉悟吧！My darling！！
Let's サマーカーニバル！！
Let's 加入夏日嘉年华！！
夏だ！マジ恋だ！アンビシャス
夏日到了！真爱也到了！我可是信心满满
叫んじゃお！！
大声呐喊吧！！
Hey！！
縮めてdistance
渐渐缩短的距离
そう！Shall we dance？
对了！Shall we dance？
今すぐに
现在马上
サマカニ！Woo Yes！！
夏日嘉年华！Woo Yes！！
まずはタイミングはドンピシャっす
首先得确保时机准确无误地到来
Fu Fu〜！！
呼呼〜！！
手を叩こう！！
掌声鼓起来！！
もっかい！！
再来一次！！
All right！！
慌ててfall down 目の前 it's you
急急忙忙 Fall down 出现在我眼前 It's you
離れたくないから…
因为不想就此分开…
キミに魔法かけちゃうからね
因此为你施展小小的魔法呢
Love you